想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛的草帽小子一伙
路飞知道了统治这座岛的主人凯撒·库朗的凶残实验
准备前去一问究竟
但是分头行动的伙伴们却...
这是啥啊
是脚印吧
动物? 是人类的话就是巨人级的了
肯定有什么东西在
有两只像野兽一样的家伙
我们该怎么办啊
到底在哪里啊
是劳? 还是主人?
不对 这里是雪山
一定是他们吧
在暴风雪中现身的雪山杀手二人组
是茶胡子吧
你也被列入抹杀名单了
你们这帮混蛋 没有对我的伙伴出手吧
消失了
对不起 娜美被他们带走了
营救娜美!
路飞的雪山之战
娜美被绑走了?
都怪我
那两个家伙明明体型那么巨大
但是出现在眼前之前完全没有察觉到气息
在半人马之后又是兽人吗
尽出现一些奇怪的家伙
可能他们就是埋伏在某处准备伺机行动呢
那么说刚才那两个家伙不是来救茶鳄鱼的吗
他们真正的目的好像是我们的性命和孩子们
但是根据主人的委托 首先把茶胡子干掉了
他们明明是一伙的
亏茶胡子还那么仰慕他
主人是心地善良的救世之神
路飞 那个主人可是一个心理极度扭曲的家伙啊
绝对不能让孩子们再回到那种惨无人道的地方
被带走的装着娜美的福兰奇也很令人担心啊
不知道会遭到什么对待啊
一定要把她夺回来
孩子们就拜托你们了
等等 路飞
被绑走的可是我的身体啊
乔巴 这样的身体根本没法战斗
把你那个经常用来变身的豆子给我
能变成怪物的豆子
什么豆子...蓝波球可是凶药啊
你恐怕是无法控制的
那种事只要靠我超级的气势就总会有办法的
好了 快给我吧
现在已经没时间再争论了吧
真是没办法
那么就只给你一粒
原来一直在我的口袋里啊
那毕竟是乔巴随身携带的东西嘛
听好了
变成怪物的时间只有3分钟
之后就会变得无法战斗的
可以的话 要使用刚才我用过的「柔力强化」...
超级
太快了啦
我们走 福兰奇 这边
为什么要攻击我啊
不好 果然还是暴走了
话说福兰奇到底是干嘛去了
暴走过后身体会暂时无法动弹
与其说帮不上忙...
不如说是添乱去了
凯撒的研究所
不知道他是从哪里弄来的
这个叫铁人福兰奇的家伙体内装着贝卡邦克的激光
就让我来有效地利用一下贝卡邦克的发明吧
只要把他的身体切开夺走激光系统的话
这家伙就没有价值了
你们先去加热焚烧炉
明白
还有那些来夺船的白痴海军怎么样了
是
我们的埋伏虽然奏效了...
那些家伙是怎么回事啊
人类...不 是马吗
把他们统统杀光
怎能轻易被你们干掉啊
这边也有敌人啊
觉悟吧
又有增援过来了
这下可糟了
无处可逃了
改变作战计划
以全部战力抢夺船只
上校妹...不 斯摩格先生
现在正处于乱战状态
也就是说 已经束手无策了吗
那个...
对了
主...主人?
对方是海军
这不正是测试那个的最理想状况吗
很好 就这么办吧
马上联系正在巡逻的半人马们
是
让剩下的士兵趁现在赶紧避难
如果他们还不想死的话
研究所·后山
放开 放开我啊 白痴
你们到底要干什么啊
真是变态 把我绑来要做什么啊
虽说我既可爱身材又好
别人一看就有想绑架我的冲动
这个男人在说什么
这家伙是人妖 挺酷啊
你们做出这种事后果怎样我可不管啊
路飞是绝对不会放过你们的
一定会把你们打成稀巴烂的
给我安静点 烦人的家伙...
一点都不酷
但是装在你身上的武器好像...
挺酷啊
把你交给主人的话 报酬也应该...
SO COOL
洛克
话说回来 今天也很冷
斯科奇
身体很凉
— 雪山杀手 —
冷雪兄弟
那就把衣服穿上啊
我们的步枪对你们来说就相当于大炮
还有毒气弹
无法看到我等真身的你们没有任何胜算
你说你的伙伴会来?
那是当然了
我们已经引诱他们过来了
人们总是会情不自禁地追寻雪山的足迹
有脚印 有脚印
这可帮大忙了
这脚印好清楚 真是走运啊
福兰奇 快别闹了
脚印消失...
路飞? 还有乔巴
不对 是福兰奇?
娜美
小心啊 敌人在这里呢
我们上 斯科奇
OK
连悬崖都没有注意到 真是个粗率的家伙
下面是剑山啊
草草收场吧
被冰柱剑山刺成马蜂窝吧
「武装硬化」
橡皮
「机关枪」
原来如此
看来一般的手段行不通啊
是刚才那两个家伙吧
2档
橡皮
「喷气手枪」
「喷气...」
「印章」
又不见了
你个蠢货
这个雪山就如同我们的后院
到处都可以用来藏身
火焰土地
主人说的应该就是这附近吧
真是个巨大的建筑啊
是仓库吗
总觉得有点吓人啊
就是这扇门吧
好的 把它打开吧
好坚固
来帮把手
你刚才有听到什么吗
应该是错觉吧
这附近应该是禁止靠近的吧
打开它真的没问题吗
这可是主人的命令啊
你是在怀疑主人吗
我...我不是这个意思啦
那么就不要抱怨 快来帮忙
身手好敏捷啊 明明那么巨大
对了
橡皮
你死定了
「气球」
雷利说过只是胡乱弹开这种单纯的防御
在战斗中是毫无意义的
应该变成弹无虚发 加倍反击的效果
橡皮
「回礼炮」
洛克
成功了
快住手啊 福兰奇
为什么最棘手的反倒是那个啊
我的身体沸腾起来了
他们是在起内讧吗
竟敢瞧不起我们
住手啊
可恶 等着瞧吧
冰山可是武器的宝库啊
危险 冰山的山顶被...
路飞 福兰奇
上面上面
我不会让你们躲开那个冰块的
旁边也有敌人 敌人
让你们尝尝这个瞬间能让身体酩酊大醉的KYP瓦斯弹
像同伴一样去死吧
竟然帮上忙了
好啊 干得不错嘛 福兰奇
你给我适可而止啊
3档
橡皮
「象枪」
今天使出的最强招式!?
路飞
糟了
抱歉啊 福兰奇和乔巴
等下会让乔巴给你疗伤的
站住
我说过了 雪山就是我们的后院
你是不可能追上的
救命啊
娜美
真是难缠
但是臂展差太远了啊
像猴子一样
好的
可恶
雪山太大了 让他们跑掉就麻烦了
那家伙是...
这不是寄宿的托拉法尔加·劳吗
你来得正好
现在草帽小子路飞就在这里...
「ROOM」
你到底是什么意思
「心脉电击」
谢谢你
不对 我说你 把我的身体还回来
娜美
路飞
托拉男
是你救了娜美吗
稍微考虑一下吧
我是有事来找你的 草帽当家的
你们或许是偶然来到这里的
但是这座岛上沉睡着足以将新世界搅得天翻地覆的某个重要钥匙
要想在新世界生存下去就只有两个手段
要么加入四皇的旗下 要么继续向其挑战
你应该不是会屈居人下的类型吧
是啊 我只想当船长
那么就和我结成同盟吧
同盟?
只要我们联手 说不定就能成功
我有一个可以将四皇之一拉下马的策略
劳号召打倒四皇
当娜美等人对此惊人的提议动摇不定之时
路飞给出的回答
不仅是同伴 连劳也感到震惊
与此同时 凯撒也准备实施史上最邪恶的计划
次回ONEPIECE
结成!
路飞·劳的海贼同盟!
海贼王!我当定了!